Saya memutuskan untuk membuat catatan di github dalam rangka menghijaukan github saya.
saya tidak tahu apa yang harus saya tulis pada catatan pertama saya ini. 

aku ingin sedikit bercerita mengenai diriku ini. aku adalah seorang perokok yang tidak begitu aktif namun akhir akhir ini saya menyadari bahwa merokok sangat tidak bermanfaat untuk saya. sebelumnya saya berpikir kalau merokok justru memberi saya tengang, namun ternyat output yang saya dapatkan dari merokok justru sakit gigi yang menjalar ke saraf otak sehingga saya jauh lebih sering merasa pusing dan sakit kepala. itu juga justru mengurangi uang saya dan juga tidak meningkatkan produktifitas saya. jadi mulai tanggal ini 15 januari 2026 saya berkomitmen untuk mencoba berhenti merokok. selain itu saya juga harus mengganti puasa saya yang semasa hidup saya sering bolong.

aku tidak menjauhi temanku. aku hanya sedang menjaga jarak dari temanku bukan karena aku sombong atau apa, namun aku hanya tidak mau membawa temanku kedalam masalahku. banyak hal yang terjadi banyak hal yang diluar kendali. namun aku tahu aku yang memilih untuk keadaan ini jadi ini tanggung jawabku dan aku tidak menyesali apapun yang sudah terjadi saat ini. aku rasa temanku juga tau gimana aku dan yaa banyak hal yang berubah banyak hal yang justru sekarang menjadi sedikit lebih sulit untuk dipahami dan dimengerti. aku pasti bisa melewati masa ini dan aku pasti bisa menjadi pribadi yang lebih baik kedepannnya.

aku sekarang fokus dengan pasanganku. bukan berarti aku egois dengan orang sekitarku. namun pasanganku sekarang sangat butuh kehadiranku. mungkin akan terdengar dan terlihat egois bagi temanku bahkan keluargaku. namun karna situasinya sulit untuk pasanganku aku harus benar-benar fokus dulu dengan pasanganku ini. aku sayang angel dia itu wanita hebat yang sedang mengalami masalah hebat. aku ingin di bisa pulih pelan-pelan bisa menjalani hidup dengan lebih baik pelan-pelan.

semoga perjalanan dan niat baik ku bisa berjalan dengan lancar aku hanya berharap itu. apapun yang terjadi kedepan aku akan berusaha untuk menghadapi dengan sabar dan ikhlas.

