Hari ini hari jumat, hari pertama aku pulang atau istilahnya mudik. ini kali pertama aku merasakan yang namanya mudik. laki-laki yang selama hidupnya hanya dirumah ini sekarang sedang mencoba peruntungan untuk melangkah ke kehidupan yang sebenarnya. bukan hal yang sulit bukan juga hal yang mudah. namun semua berjalan dengan cukup lancar meski terdapat beberapa hambatan selama perjalan.

Banyak hal yang tentunya harus dibenahi, banyak hal yang harus di pahami. memahami situasi itu penting, belajar dari situasi juga penting. kalaupun banyak masalah itu tidak masalah yang penting dari masalah yang kita temui kita terus belajar dan mengambil pelajaran dari masalah tersebut. karena masalah tidak datang serta merta untuk menguji kita, tetapi memberi kita pelajaran hidup. tidak perlu kuatir dengan masalah, karena masalah tidak akan pernah hilang mau sehebat dan sebaik apapun kita. hidup itu adalah masalah yang diselingi kebahagian, jadi tidaklah perlu kita terlalu memikirkan masalah sampai-sampai masalah itu menjadi masalah baru lagi untuk kita.

Refleksi dari masalah-masalah yang datang itu penting sangatlah penting, kita harus benar-benar memahami masalah kita. sehingga ketika kita ketemu dengan masalah yang sama kita tidak terjebak terlalu dalam. untuk beberapa waktu ini mungkin masalah yang kuhadapi yakni aku tidak cukup pintar dalam mengelola masalah yang kuhadapi saat ini. aku kurang memperhatiakn beberapa dampak lebih jauh. yaa aku harus segera keluar dari masalh tersebut.
