pertama kali aku pulang setelah sebulan. banyak hal yang mungkin berubah. banyak hal yang telah terjadi. aku hanya berfikir bahwa semua yang terjadi itu merupakan bagian dari proses tumbuh dan berkembang. banyak hal yang seharusnya mudah menjadi terasa sulit. otak kita sering kali memberikan gambaran yang terlalu buruk sehingga kita justru malah semakin takut dengan imaginasi kita yang sebenarnya pada kenyataannya tidak semenakutkan itu. 

aku masih belum menemukan why dalam diriku. belum tahu puncak diriku itu seperti apa, aku sekarang merasa diriku yang sekarang adalah diriku yang terbatas. aku tahu tidak mudah tapi bukan berarti tidak mungkin. istilah setiap kesulitan pasti ada kemudahan itu memang nyata adanya. mau sesulit apapun masalah yang kita lewati kalau kita sabar pasti bisa terlewati.

jatuh cinta pada seseorang itu mudah, tapi gimana si memelihara cinta tersebut. apakah orang yang jatuh cinta masih bisa berpaling? jujur aku sendiri merasa itu tidak mungkin, aku tahu kapasitas manusia yang gampang tergoda. aku sudah punya pasangan dan gimana aku menjaga diri yakni dengan membatasi akses dengan lawan jenis tapi bukan berarti memblok yahh... hanya membatasi dalam respon dan reaction. itu cukup berpengaruh dalam dirikku karena sejak aku samaa angel aku bahkan sama sekali tidak berniat/berfikir untuk dengan tanpa alasan berkenalan untuk mengenal orang lagi.

pertama kali merasakan yang namanya mudik. tanggal 15 desember lalu aku pertama kali meninggalkan rumah untuk magang. pertama kali jauh dari rumah dan mencoba untuk merasakan hidup sendiri. mencoba untuk merasakan gimana rasanya berfikir untuk bertahan hidup sendiri. jujur aku merasa itu cukup menyenangkan, mencoba untuk hidup jujur itu cukup menyenangkan karena aku sendiri berfikir aku tidak bisa untuk apa2 sendiri. tapi ternyata mandiri itu tidak semenakutkan itu. namun jelas jauh dari rumah itu bukan hal yang mudah. perasaan ingin pulang selalu ada, namun disaat kondisi tidak memungkinakan untuk pulang tentunya otak kita kan aktif untuk mencari jalan keluar dari masalah tersebut.
