idk aku lagi senang sekali lagu dengan lirik "jatuh cinta memang manis apalagi ada kamu disini" aku selalu membayangankan pasanganku yang sekarang berada disisiku. wanita yang membuatku jatuh cinta ini benar-benar merubah caraku memangdang kehidupan. sungguh aku bahagia bersamanya aku harap perjalanankku dengannya bisa berlangsung seumur hidup amiin.

masih dalam misi mencari kos yang cocok, sunggu sulit untuk mencari kos yang bisa cocok dengan personality. agak trust isu setelah kehilangan aki motor, bukan hanya itu perilaku jorok dari tetangga kos lain juga membuatku semakin tidak nyaman dengan situasi yang ada. aku masih mencari kos yang sesuai denganku. aku tidak mencari kos yang begitu sempurna, namun aku hanya ingin kos sederhana yang bersih dan juga nyaman untuk bertinggal tidak takut untuk kehilangan barang tidak takut untuk melakukan apapun secara terbuka.

hidup kadang memang tidak selalu sesuai dengan apa yang kita inginkkan dan harapkan. namun aku tau setiap masalah yang datang pasti akan menunjukan jalan keluarnya mau sesulit apapun masalahnya.