Gaji belum turun 
aku belum tahu apa yang harus kulakukan sekarang, disisi lain aku mau pindah kos disisi lain aku juga belum nemu kos yang cocok untukku pindah. sementara uangku tinggal sedikit, jujur aku bingung harus bagaimana melewati segala tantangan yang terjadi.

pertanyaan sulit dari pasanganku
pasanganku menanyakan mengenai rencana dia untuk pindah keluar negeri. dan aku tahu ketika dia sudah mengajukan pertanyaan itu berarti dia sudah bener-bener lelah dengan keadaan dilingkungannya. dia pernah bilang bahwasannya ketika dia memutuskan untuk pindah keluar negeri berarti dia ingin melupakan semua hal yang ada disini. dia ingin benar-benar memulai hidup yang baru.